Quadragesimae. ⁴ 231 ·

misericordiam deneges, pro quibus ipsemet satisfecit ut ·
'tuam placaret justitiam: ⁴ ¹

’ ruucrun n.

ludaei iu ¹diabolica Christum occidendi 'voluntate

= praefracte obstinati tantum abest, ut miserandaejtis facie
ad commiserationem commorerentur: ut etiam majorem
in rabiem exarserint et de noro exclamaverint: Cruciflge, =
crrreffige ‘eruut Pilatus plus quam barbarae indignatus
crudelitati dixit eis:v Ergo accipite eum uos et creuifigiteg
ego euiueueuiuueru'o iu eo euersum ruortis. Responderunt: Ἴ
Nos leg'eru laudemus et secuudum legem dedet retortio
cruce quiet Filium Dei se fecit.

Utique dabaturieu utereris in c‘ordelesu, lex justitiae -’
in corde Patris aeterni, resurrecturae et furoris in cordi-
bus ludaeorum, secundum quam lesus debebat mori.
O leges plane diversas! Ο lex amoris, quantum me

delectas! Olor justitiae, quautumme terres! Olea
’ invidiae ac obstinationis quanto me horrore concutis!
Superi! quanti res discriminis est morem gerere legi adeo
iniquae, adeo crudelil

'Quis jam explicare queat sensa et dolores, quos in ’
corde lesu excitavitincoudita vociferatio gentis, quae
nonnisi beneficia ab illo accepit, nunc autem ingratissima Ἰ

,probrosissimam benefactoris necem pertinaciter deposcit?
Probe meminerat Servaton quod eam omnibus terrae
populis praetulerit, innumerisque condecorant miraculis:
nunc autem mala, imo pessima recipiat pro bonis. Enormis
ista ingratitudo et supplicium ob eam lud-aicae ‘genti
inferendum, maximopere doluit Christo.

Numquid autem, nornine, mea quoque ingratitudo -
inter ingratos ludaeos tuae menti oculisque tunc obuer-
= sabatur? noune scelera mea simul cum ludaeis clamabant:
' Crercifige, castita-ugera Pro! quanto cortuum dolore
, ¹sauciarit iste clamor! meum potius cor gladio contritionis
saucia; iac, ut in aperta rumpatur suspiria et emoriatur
, prae dolore quod tuaecausa 'tuem mortis. Vah male-
dictam passionis, ·si aliquando praedominatur, legem! ·
[St quid enea sanctissimis legibus tuis contrarium adhuc

 

