ΝΝΝΝΝΝΝΝΝΝ· ’

ΝΝΝΝΝΝΝ ιι ’

Triste hoe paiss onis dominicae initium, Νι 'solos inter
f ΝΝΝΝΝΝΝΝ ΝΝΝΝΝΝΝΝΝ ΝΝΝΝΝιι iisset, satis nouerat, uta'dvivum
, ΝΝΝιιΝι utnere ejus imaginem, a prophetis ΝΝΝΝΝΝΝΝΝΝΝΝ
- , Verberibus ad' ungebantur oonrrtra irrisi ones, contumeliae.
. ΜΝΝΝΝΝΝ, daemonum ministri, non ΝΝΝΝΝΝ atque Phr rs thaei
Samsonein, iudos fecerunt Christum. Vetabant'fariem

’ ejus, auu teon umet ae adderent erudelitat ta,tem undique Ἴ
pereut en es tdioetant: ΝΡιι ιιιιοΝι retina ιιιιιιιΝ, Clrr‘t noste ΝιιιΝ ”
est ,qui ι percuss ιἰ9ΤιιΝΝ implet aes prophe iaJeremrae
Danu arriperet ιιιιιι se ιιιιιιιιιιιιιι saturabit ιιιιι ropprlflobr ιιΝ
” [Thren 3, 30 .): non tamen sa ura us fuitit utnon
plura semper desider ΝΝΝΝΝΝ ΕΝ tnos eheutar Ν’ΝΝΝΝΝΝΝΝΝ

” snt ΝΝΝΝ rrrirono ihus:i1 norun pius honorum possidemus,

amplius affeot tamus. Adeo resana aestuanrus‘honor'um
eupiditat e, siti hydropica, sanie eaninaet insatiabili, ‘ut
more ignis uunquam dieamus: Sufficit. .

ΑΝΝΝΝΝΝΝΝΝΝ pedibus humiliati Jesu nostramque
erubescamus ad fast tuin propensionem: rogemus supptices,
” ut earn mutet ιΝ meliorem et diuino magis noritonnern
benepiaeito.

Hane ego ante alias omnes gratiama ate petua ι-
dentissime, odesu3 amorem, inqrram, humiliationum,
quas sustinuisti pto ine. Largire (haud invideo) >fidelibus
servis tuis honores et gloriam, quam merentur: prodige
in iilos delicias et favores 'tuos effunde} altissimum
contemplat airons gradum' ipsis concede. Sota 'posthae
v gioria, consolatio ar uentu uiptas mihi erit humiliari terum
etitoonemn ipropter

ruroru'n ΙΙΙ. ’

Quod aut em noct urnos Servati Ν’ΝΝΝ eruciatus multo.
gratior res aa prorsus int lerator es reddidit, tihi nr erat,
quod ‘cour ιιιιιιιιι fuer eritn sine ulla minimi tendporis inter-
’ missione aut quien ieet Christo concessa: id quod prorui
dubio longe atrocius est, quam inttelteous noster aut
imassinatio. possit assequi. Pontifices ΝΝΝΝ sacerdotibus
ibant euhitrn Νι Jesus autern mansit arctissime ΝΝΝΝΝΝΝ .
eat ιιι itrio sate ilitum ΝΝΝΝ ΝΝιιΝ, quorum continuus claram
usquein diem labore atChristurn reitioare. caedere,

 

