¹ 12 'Epiphania

tuos> quam in tuos persecutores! Ο quam liberatem te
ac munificum aliquando experientur justi, quos tantis
adhuc pauper cumuias honis! At quid non suh mundi
finem timendum est impiis a majestate judicis, quos
tanto terrore jam concutit imbecillitas infantis?

Ι Portum ΙΙΙ

ΗΙΙ caesia tetoiiec omagorum consilto caragi ΙΙΙΙΙΙΙ
omues pi ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ sacerdotum.. sciscitabatur ab ΙΙΙ, ahi ,
Christus irascar ΙΙΙΙ aiiii ΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙΙΙ ΒΙΙ Ι ΙΙΙΙΙΙ
iactam sicariam scriptam ΙΙΙ.. Ta ΙΙ Herodes ΙΙΙΙΙΙ
oca is magis.. ,ΙΙΙΙΙΙ I ΙΙ ΙΙΙ errogae tata· agea ΙΙΙΙΙ de
pammac etcum ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ, ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙ milii. ’

Ostr trpendam Der provideri timiUtit ur opera impro-

rum aci obsequia justorum: opera Herodis ad mani· Ἰ

testandum magis iocum nativitatis Christi. 2. Permiuistros
etiam iniquissimos intelligentiam Scripturarum iis, qui
hauc tide hona et corde siucero quaerunt, impertitur,
ita ut improbitate nou obst itane eiahia sacerdot tis casio-

ΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙ. (Ma a.iach 2, 7.) 3. Soripturis satis jam
claris majus adhuci umen affunditu uttcer ius agnoscatur
et invemat ur t2Jesus 4 vo ruit, utreges exteri venirent θ’
remoti sremomhus aci quaerendum etador audumMessiar arza
interea occuito, atterrihiii judicio (q ruod adorare opor rt‚et
uon seruitar) rpermi ΙΙΙ, utrudaei, queis promissus, imo
praeseus erat tMessias„ uec pedem moverent tad eum
’ inquirendum, nedum ad iadoraudum. Quam hene] ocum
jam tuuc hahuit Christi oraculum: Nemo potest aeai're
aa ΙΙΙΙ, uisi Pater traxerit ΙΙΙΙΙΙ. [ioan. 6, ΙΙ.) -Ι

Ο mi Deus! quam adoranda et. suavis tua esi pro-
videntia! quam terribilia autem judicia! Veritatem quaerere
animo eam oppugnandi, crimen est Herodis. Hahere
scientiam et cognitionem Scripturae et ex ea nou pro-
ficere: ,item aliis monstrare Christum et rum non acce-
dere, aitis viam salutis ostendereet eaudemrroniugredi,
funestus impiorum sacerdotum status-est. Solem justitiae -

secum habere et ejus iucem nou aciririttere, est caecitas ⁴ ν

et excaecatio triuiaeorum At uocari ad agnitioneme et
amorem iesu Christi ttroca iion fidem ter obsequi,
ie ΙΙ citas et meritum este magorum, imo omnium, qui eorum

 

