post Pascha. 319

1111111111111111111 furori inimieorum, ex omni parte ine ’
obsidentium. Egone solus par sim ferendo meae intir-
< mitatis ao miseriae ponderi? At qnid gemo? tn, qnia
Pater mens, solnm me et orphanum non relinques:
desolatum non permittes tristitiae barathro absorberi„
⁴ qnia consolator mens: non recedes a me qnia sine te
nilril snm, nihil possum sed omnia teoum et in te. Esto
igitur semper mecum, protector amantissime: et prae-
sentia tna utut invisibilis gaudio me replebit in omni
tribulatione, magnanimitate in omni pagna, novo semper
terrore in omni exercitio rirtntnm.

’ 1111111111. ³
Considera praestantiam promissionis et emolumenta

in his tribus verbis contenta: Ego nobiscnm snm. Non '

ait Dens, nt olim ad llloysen: Eece! ego mittam angetnm
- ineam, qni praecedat te et enstoeiiat in nia et intnodneat
in ioanni, qiiem panant (11111111. 23, abl: sed ait: Ecce Ἰ
ego ipse nobiscnm snm: ego ipse vos comitabor 11
omnibns riis, mea protegam providentia, meadneam
marm, quoeunque mea ad imperia iveritis. Nolite quid--
qnam timere snb ejns 111111 et protectione, enjns nolim-
tati non est, qni possit resistere. [Esth. 13, 9.] Ege, ego
snrn, eujus potentiam toties jam experti estis. Nunquam
meo ex conspeetu ros dimittam: semper ero tarn praesens
vobis, ae ineram, dnm familiariter conversabar vobiscum.

O qnantum, anima mea, solatium est semper et
ubique praesentem nobis babere Derim amore plenum!
Nee adest nobis modo solnm communi, nt omnibns
creaturis, pen animositatem: ant per gratiam, nt inest
omnibns justis: sed- adest necessitatibus nostris pen
singularem providentiae enimn, nostra in commoda
semper vigil: neve consolationis qnid desit, continuo
vobis vere et realiter est praesens in Eneharistia,
nostrum intrat eor et per intimam unionem nobiseum
nnnm qnid efficitur.

O bonitatem Dei nostri incomprehensibilem! o arno-
rem! o summam amoris lesu ergo nos teneritudinem!
Grates *igituir 01 Jesm inmortales tibi ago pro liberali
’ adeo et, niagnifiea promissione, vi enJ‘us meeum eris

 

