. Resunectionis. , 291

rectionem annuntiantibus, non crediderit, plene quaerens
mortumn, quem debebat credere resuscitatum) quidiatere,

quod ipset ion probe nec adeo sc' ιιιιιι ιιιιιι, ut vocant
oppa ιιιιιιιί ιιιι ιιι ,,

Magdala ιιιι ex habitu ιιιιιιιιιιιι,ιι qnia ιιι-ι ιιιιιιιιιιι
ιιιιι, ιιιιιι ιι ιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιι,
obi posuisti ιι ι.ιιι ιι ego ιιιιιι ιιιιιιιι

Admirare' hic, anima mea, expressam advirum per-
fectam caritatem, qnam Christus incorde Magdaienae
producit ceu ult'tinnan dispositionem ad recipiendam, qua
iliam dignari vult, manifestationis suae grat ianne etvidebis
simui propne ieatt aes amoris diuini, seu caritatis unitivae
lt ftttato ιι posside corMagdaienae,i tsoium dedIec
suo ιισιι tac ioqua ur sibicp repersuadeat, quodomnes,
ut ipsa, cogittcen de ilio acin telligant, quid' ipsa uelit
et loquatur. 2. Linguame epus solvit in verba, quae
hominum> judicio videntur deliria, reapse autem suut
excessus mentis, amoris'et animae amantis, diiecto suo
uniri percupidae. 3. MagdaIenam elevat supra seipsam
ad tentanda etiam viribus majora, quo ad desideratam

curii dilecto perfectam unionem possit peruenire.

’ O anaor omnibus naturae infirmitatibus superior!
O amor ipsa morte fortior! cur non et meum cor occupas,
ut ex eo petias respectus humanos futifesque rationes,
qnae tamdiu jam nieum fovent teporem, perfectam im-
pediunt cuin sponso meo unionem? Magne Dens! inebria
-me amoris tui ιιιιιιιι ne uti tacorrarobo ratus arduam
sanctiat ιιι riam abs repugnantia animi ingrediar, abs
fassit tudiner pr osequai, donec eoe ι ιιι er per tinoam, ubi
non ιιιιιιιιιι, non poss de ιιι nisi ιιι solus De ιι ιιιιιιι
ιιιιι,ι ιιιιιιι ιιιιιι nansi ιιι ιιιιιι ιιιι.ιιι (Psal 72, 26.)

Puuorui ι ιιι.

’ , Conspiciensiesusfervorem, lacrimas et sanotaitiagda-
lenae vota, iis tandem satisfacit, seque manifestat, pro-
prio iiiam nomine compellans: Marini Neo pluribus ι
erat opus amanti Ocius ad haecueiba divino tumne
ι amore, gat ioieple a, ιιιιιιιιιιιι ,ιι maritagio ιιιιι, exclamat
et ad pedes Jesu se abjicit osculum fixura. Prohibet
iile, dicens: Νιιι ιιιι tongere. P-er hoc animas etiam·
ιιι*

 

