Passionis. 251

aeternum cum malolatrone, quia cnm eodem rei culpae,
‘iniquotamen animo, utille, poenam scelerum ferunt.
Alii cum latrone hono in cruce salutern inveniunt, quia
cum eodem poena dignos sese agnoscunt, eamque aequo
ferunt animo, illud cogitantes: ΓΓΓΓΓ [ΓΓΓΓΓΓΓΓΓ portame,
paeoniam peccaui. (Mich. Γ, 9,] Denique sunt, qui, licet
innocent es, cr m Christo ardent er cruces desiderantet

Γ ΓΓΓ rportant animoa tque adeo ad supremum perlec-
tionis ΓΓ gloriae apicem pertingunt. ᾗ

ΕΓ ΓΓΓΓΓΓ horum nurnero, 0 Deus, si nequeam esse,

tot reus peccatorum, saltem patiens merit as por talio ,
poenas, humili corde dicens. Peccuciei ΓΓΓΓΓ Γ deliqui ΓΓ,
ΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ niaco ΓΓΓΓΓΓΓ Γ,“[ΓΓΓΓ33 27) ΗΓΓΓ ratione
cum hono latrone a dextris tuis locat tus benedicam tibi
ΓΓΓ adversis, glorificabat ein mea cruce et castigantis
Just trae inanum exosculanst ua dignus ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ miseri-
ΓΓΓΓΓΓΓ.

, runcinum.

Bonust ΓΓΓ ro se convertens ΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓ dicebat: De-
ΓΓΓΓΓΓΓ, incruento ΓΓΓΓΓ, ΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓ ieris ΓΓΓ regn ΓΓΓΓΓΓ auru

ΕΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓ.]ΓΓΓ darien ΓΓΓΓΓΓ ihi. Hodie ΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓ eris
iripaiodiso.

Consideremus ΓΓΓ uua parte brevem, at ferventem
latronis orationem, mictu oculi verum in poeni rtement
conrersi: ex altera virtu utertene telficaciar rm sanguinis lesu
Christ ΓΓΓ, qui admirandam hanc conversionem momento Ι
effecit: ttas eruamus sr mul inde mci tamenta summaeer rga
lesum mor ΓΓΓΓΓ em fiduci ΓΓΓ, nec non inaestimabiles the-

saurosa amoris ac liber ΓΓΓΓΓΓ tais Gthristi tergalat arouem: hic “

solam suimemoriam petit: ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ io mei: ΓΓΓΓΓ aut em dc

coelo securum esse Julret Hodie ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ eris ΓΓΓ paradiso ’

Ο liberale cor Jesul qriam lubenterv ΓΓ prolixe tuos
prodigis thesauros, si cunr humilitate postulentur! luduite
plura donas, quam petere audeamus. Solam sui me-
moriam dagitatlairo: ΓΓΓ regua coelorum ΓΓ reseras de
infami cruce tormentorum transferens in gloriam beatorum.
y Ο ΓΓΓ gloriae! quam volupe est ΓΓ sequi usque ad
crucem, quia* certum ibinohis datur pignus te sequendi ’
in coeluml Si tam liberali praemio latronem remuneras,

 

