post Pascha. 341

PllNClUl l ll

Auru us ΡΙ utus ΗΙΙΙΙ ΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ.· ΙΙ.Ι· cus ΙΙΙ
sicut scu tu's Itu ΙΙΙΙ ΙΙΙΙ uberi ΙΙΙΙΙ cs ΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙ,
sugruutcs lupidcru ΙΙΙΙΙΙΙ custoribus
Consideremus admirabilem Dei erge Filium suum
“ providentiam, in Daniele olim praesignatum Christus
enirn, ut Daniel, missus 'est in lecum sepulchri, lepide
obsignato clausum, ut devoraretur uon u leonibus sed

’ e vermibus: qui temen, licet instar leonum famelici, vir-
gineam Christi caruem contingere ausi non sunt, integre
conseruvetem, ut cingent tibus ludaeis gloriose post resur-
geret.

Agamus meritus gret cs aeterno 'trani quod ornnem
curem et tmachiuos adhibueritu itin rglori uni Filii cederet,
quidquid ud earn obscurandum moverent tludeei. Porro ’
err isto filiorum' iniquita ctis exemplo oporte etdiseere, qui
cust todicntlumsit ictor nost rum, quando Chris tus eucho-
risti icus illud subit tvelut tsepulchrum et thuhitt ttionem
suam. Opus est nimirum illud obsignare enimi collecti
sigilloet continua nostri vigilantia custodire.

Verum enimvero qtiodnu'rn sigillum securius, quun
ego custodium adhihere possim fideliorem, quam teipsum,
o lesu, qui dixisti? ΡΙΙΙΙ rue ΙΙΙ signaculum super ΙΙΙ
tuuuu⁷ ΙΙΙ signaculum super ΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙΙΙΙΙΙ. (Cant. 8, 6.)
Ohsigne proin cor meum, sensus, facultates unirnee
omnes sigillo caritatis tuue: 2 udde custodiam virtutum, ut
nihil possit penetrare enimam, quod fructum tune in me
connnorationis valeat impedire.

PUNClllll lll.

Toto, quo corpus Christi in sepulchro jacuit, tempore
integrum permensit incorruptumque Juxta prophetiam:
Nou dubis Surtctuuctc ΙΙΙΙΙΙ uidere court utpioucuu. (Psul.
lo, 10.) m tsi Christ us sese communi bust natu uec lnunauue
miseriis sponte subjecerit, noluit turned curnem suem,
etiarn unmrie, corruptioni obnoxium esse aliorum more .
cadaverum, utrae in pulverem abeunt. Quodsi utitem
noluit corruptionem peti in corpore suo, quippe unito
personae divinae, num id'putietur iu enimn ineu, quee
<lebet esse templum Spiritus Sancti?

 

