Epiphania

Dc cuiuslibet hominis stella.

smmi l.

Seu vocatio ΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ, Nulli 11011 homiuum sua
lucet stella, vocans acl agnitionem et amorem Creatoris
Deus, qui solem surim ΓΓΓΓΓ facit srrper bonos ΓΓ alalos
(Matth 5,45.)‚ suaepari tei grat ΓΓΓ lumen omn ihus accendit ,
oeus stellam, ΓΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓ oron Γ ΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓ ΓΓΓ
ΓΓΓΓΓΓΓ ornandum (loan. 1, tullian gratiae stella suam -
cuilibet uiam monstrat ad Deum et adrerum ejus cultum,
nisi quis semetipsum isto lavore reddat indignum. At negari
non potest, magnam inter has stellas clari differentiam

etquidem majorem in ordine grat ΓΓΓ, quam natur rae.

Amabo! per ΓΓΓΓΓΓΓΓ ste ΓΓΓ, quod natus haud s1n1 in
novo oriae, llme1can11s Sineiisis, Barbarus, autin sinu
gentilitatis educatus? Egone natiuitatis locum elegi, aut
educationis? imo tu solus Domine, per infinitam boni-

. tatem tuam utrumque elegisti. Tuae duntaxat miseri-

cordiae ΓΓΓ acceptis referre deloco, quod christianis
prognatus sim parentibus: illa me coetui fidelium ΓΓΓ-
seruit et J'anuam orthodoxae Ecclesiae aperuit.

Quam immensum, mi Deus, tihi obstrictus sum oh
felicem satell1am‚ quae me i11g1 remimm tuae ΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓ
Ecclesiael Quilail11dtihi1¹uoarne111111oiaio1e1edlam

’ nisi studium singula are ΓΓ ΓΓ ti cle liter tibi ad mortem

usque serviendirl lino quis ΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓ, Dourion ΓΓΓ ΓΓΓοΓΤΓΓΓ
,ΓΓΓ ΓΓ, et ΓΓΓ ΓΓΓΓ agnoscant ΓΓ omnes fines ΓΓΓΓΤΓΓ ΓΓΓ
certo toto ΓΓ corde desidero, atque etiam cle tuamiseri-v
cordia spero. Ο quam felix essem, si toti mundo inaesti- Ἴ
ΓΓΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓ fidei donum, quome beasti, possem*

communicare, atque ctiam cum ritae periculov usque
ad extrema terrae gloriam ss.v nominis tui cliiurlgarel

smum II.

Seu ΓΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓ statum religiosum. ΕΓΓΓΓΓΓΓΓΓ, ΓΓ
cum humilitate ao omnibus grati animi significationibus
expende prorsus misericordem Dei erga te providentiam
et collat ttas tihi singulares grati i‚as ut secur mem adhuc
redderet salu em uam Vocatio‚ qua tr1epae millies
mille aliis ad statum religiosum vocare digna us est,

 

