,Septuagesimae 135

tleinmatus possem totam domum religiosam, imo uni-
versam Ecclesiam odore bonorum operum implere, sieque

fieri honus octor Jcsn Clrristi! [ll. Gor. 2, 15.)

rnrcrntr ll.

’ Hanc llagclalenae actionem ludas lscariotes temere
clanrnarit relut prodigam ae inutilem. Alios quoque
Apostolos in suam pertraxit sententiam, indigne ferentes
tinne reinclinans et dicentes: Ut perid perenn> istc nn
guenti fecte est? poteret enirn irrignentnnr istud centinu-
nnn plns cornui trecentis derrantes et duri palpantes.

Uti exempla bona odore suo alios trahunt acirirtntem,
sic prava sensim sinc sensu foetorem et malignitatem
suam late diffundunt ad multorum perniciem. Hanc
exitiosam contagionem semper uehit secum rrrrrrnrnnntio.
Unicauniussut'ficitadinficienclamcommunitatemintegram,
utut sanctissimam. Neque uero collegium Apostolorum
alr hac peste fuit immune. Hocliernae murmurationis
auctor fuit ludas ex pravo avaritiae aflectu: Apostoli ex
inconsiderato et imprudenti reio murmur prosecuti, quia
sanctam llagdclenae intentionem non perspexerant, mele .
<latrinarum opus, quod divino honorificum magistro laudes
, et praeconia merehatur discipulorum.

Hoc exemplum percellere te dehet, anima mea,
sanctumque vitii ecleo exitiosi horrorem tibi incutere.
Disce neminem judicare, nullam actionem quae honi
habet speciem, sinistreinterpretaii‚ nulla autem ratione
unquam cle aliis male loqui, Hac sine cautela in per-
petuo versaris periculo vituperandi actiones prorsus laude
dignaslaedendifanramprolrorunnimooffendendiSpiritum
Sanctum dum opera, qnorum ipse auctor est acprinci-
pium, temere condemnas et murmurationilms, obtrecte-
tionibus, detractionibus domos imples, ulai solum caritas,
pax et tranquillitas debererit regnare.

DudummilriDomine,periculaetlaqueosclemonstrasti,
in quos anima se induit, sueto libere alioruin actiones
carpere. Duplicis ergo reus sum culpae, quod in lios
detectus sim prolapsus et prolapsus post tot gratius et
illustrationes, quae ala illis me clenchant retralrere; neque
eninr inticias ire possum semper animo meo obversatum

 

