, Quaclragesimae. 243

Quo· antem animi sensu baec verba consideras,
anima mea? Qui fieri possit, 111 cortuum dolore non
rumpatur contemplans Deum tanta amore 1111 patientem? ν
Agedum! enixissime roga cunr, 111 suis te clavis perfodiat,
quo saltem commonearis ejrrs tormentis, eJ'ns amore et
odio peccati, qnod eum bis doloribus cunmlavit. ,

Quid ergo, lesu nii dulcissime, quid sont plagae
istacin rnedionznnurnn tuorum pedumque? [Ζ1111,13,’6.) ’
nimirum viva sunt testimonia tui erga me amoris, bac
ratione volemis peccato expiare, qliae egomaninus et
inordinatis affectibus commisi. Profecto grandia oportet
fuisse vulnera animae meac, quae sanari haud poterant,

, nisi per tua. Ob ineffabilem hanc caritatem grates tibi

ago immensas, Ab! fac, ut erliis qnatuorsacris fornacibus
prodeant totidem foci amoris, acl inflammandum tuo
amore totum orbem, Unicam saltem cordi meo scintillam
immitte, 111 divino boc corripiar igne, qno consumi
desidero. ¹

l'llNClUll lll.

Ἰ Ubi primum Christus fuerat cruci affixus, illam
’ carnifices in altum sustulero, tantaque vi ac impetu 111
,paratam dejecere fossam, nt corpus pondere concussum
atrociores quam eo usque dolores senserit.
Quale spectaculum, angelis et hominibus stupendum!
Huc ergo oculos et cor 11111111 conuerte, anima mea3
illud enim solum tuos meretur obtulus et amores.

Considera quantus lesum pudor simul et dolor
obruerit: ortdorff· dnm se conspiciebat in oculis totins
mundi saturatum opprobriis: dolor³ ’1111111 111 omnibus ’
corporis partibus immensum cruciabatur. Caput aspice,
*qnod non habet, nbi se reclinet, nisi supra spinarum
sentes: naamis ct pedes transfossos, quorum vulnera dila-
tantor pondere sacri corporis acl terram trahente: totum
-cleniqnecorpus qnod non nisi vulneribus inniti potest.
Vidons alitem] esum oh peccata tua attritum laceratumque.
111 quoqne peetus tunm prae contritione et dolore, quod
Α illa admiseris, dilace1²a‚=nec non aurore erga illuni 111-
11111111111, qui tanto eaimpendio expiavit. Certe si antici
lob, corn elevassent procul oculos snos, non cognoverunt ,

ld*

 

