220 Hebdomada lli.

ιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιιιι Ἧιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι
alba ιι ιιιιιιιιι ιιι Ριιιι ιιιιιι.

Herodes spe sua de ejectus, ιιιιιιιι ilesum ιι utet .
ιιιιιιιιιιι (ιιιιι ιιιιςιιιι se ens stultitia ιιι sse aecusaba u

’ alba tes ι, qualis enat Caesarum, indui jussit Regis

ιιιιιιιιιιιιιι aemulata culmus praetoriana nt lieno ιιιιιιιιι,

strenue fabulam promovit, Christum ut negem delinun

ιι ιἰιιιιιιιιιι exsibilanda. ’

' ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι, quantum uos spemn! Mundi
aestimatim quam parvi ιι nune facio! lneneata Dei sa-
pientia pro stultu hahetur a-pseudopolitieo ιι prudente
saeculi. ιιι (ιιιιιιι ιιιιι est prudentia ιι politica numdi!
Hie sane impletur effatum ιιιιι (12, 4, al: ιιιιιιιιιιιι
justi simplicitas. ιιιιιιιιι contempta ιιιιιι cogitationes
ιιιιιιιιιιι parata ιιι tempus ιιιιιιιιιιιι revelationis.

Ο Verbum divinum! 0 aelerna Dei Patris sapientia!
0 lampas pretiosissima, electrina et claritate lunens sinml
ιι ardeus! Ο ιιι lesu, (ιιιι tantos mansuetudinis ιι
patientiae radios emittis, tut nostri inausa humiliationes
ιι opprobria sustinens! enit, etit t,e1npus quu apparebis

. qualis ιιιιιί ιι, Deus ad ssdniusionem divitum ac supen-
houna, qui [tedespieiunt. tCnniundeens ‚iDonine,euempl0
humilitati ιιίιιιι, ιιι hae etiamnum vita eos confunde, ιιι·
ad core etad se reversi ιιιιιιιιιιιιι( ιιιιιι sp Ἶιιιιιιιι unt, dili-
ge1e3e ets speinere ιιιιιιιι dilexerunt. ille quoda attinet
ιιιιι per tuas illustrationes tam elate m'deo mane et
nihilum ιοιίιιιι, quae mulidus magni lauit, e cattinaria
ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, (ιιιιι tui imitatores sustinuere,
nihil jani timeo in mundo, quam aestimant ιιι eo: nihil
desidem, ιιιιιιιι ιιι ,ιι eontenmi: ιι, ιιιιιιι sumnus a te
infimisque precibus uniee peto, ο lesu, tua desidem
portare iusignia ιι ιιιιιιιι pm stultu haberi.

Feri& V.
Ῥιιιιιιιιιιιιι Βιιιιιιιι latmnis
v (ιιιιιιι, 27, 15. ιιι)
Punctum l. ,

Pilatus cupiens ιιιιιιιι magis lesum, (ιιιιιιι ιιι
Herodes damnauerat inerti eripete, medium oppurtunum ι

 

