’ 194 ¹ = κ v[repudiauit.
· sicut sci: ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ejus sacto simi carba, ¹sicut ’
ιιιι.’ utque ιιι implevit, quodpaqu entejpromisemt- “
-Apostoiis hisce ῑιιιιιιιειΙ Amori dico vobis: ιιιιιι quidum “
ιιι >liic stantibus ‚¹ qui¹⁴ ιιιιι ζιἰιιιιιιιιιιιι ἰιιιιιιιιι dorice ’
,Ἰ ιιιιιιιιιι Filium ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιὲιιιι, seu ιιι 'splendore
majestatis suae ete gloriere coelestis (Mad ιιι. ιιι, 28] v
Contempiur ιιι, animemed, dilectumt usum ιιιιιι ιιιιιιιιι Α
ιιι ἰιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι,-·ιιιιιιιιίιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι,
ιιιιιιιιιι ιι milibus. Gonterupitire Nazarenum ιιιιιιι- ’

. diorum ιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιι iocre, primiceriorum ιιιιιι
’ ¹ antiquo ιι sapphiro pulchriorem (Threu. e, ι.) Contem- ¹

ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι proc ιιιιιι doricorum: laetare de eJ'us
gioria, obstupesce ejus pulchritudinem, ιιιιι ejus ιιιιι-. ·
ιιιιιιιιιιιι etin ιι cum Omnibus desideriis tuis requiesces
Grates, quoque immortales, age, quod tamdiu amore -t'ui
corpussuum dehita privarit glorie, eum uero hodie
praelibandum ιιι tempus modicum ιιιι dederit ut ιιιιιιο
«post ignominias passionis facilius ιοιιιιιι et opus re· ,
demptionis nostrae commodius posset prosequi. ’ ’

Ἰιιι huc gloriae ιι ignominiae, 'gaudii 'et' moeroris ,
uicissitudine idem semper es, o iesu. Haec omniu effectus
suut summi erge me auroris tui Pert utraque ducis me
trahisque ιιι ιι tum cruci tuae confixum: per gloriam,
aurore mercedis: per ignominiam, rurore vu rtutis et tui

efficacia euempi'. Τιιι m eo mea consistit gloria, ut
’ secp ιι te, ιιιιιιι,“ imi iterque ιιιιιιι vivendo humileuiet

, crucifixum mundo oigoot ιιιι, cruore tui icontemptem.

Hunc, quum ιιιιιιιιιιιι ime petoe , ,ι σιιιιιιιι si ιιιιιιιιιιιιιοι
te, ιιιιι miuus ιι Petrus iii moute Τιιιοι contentus ex
totocorde tilii dicum cum eodem: ιιοιιιιιιι, borium cst
ιιιιίιιῖι csse. · ¹

euicui ι ιιι

Ο] ιιι dmm& apparuerunt tirrici Moyses ιι ιιιιιιιι ιιιιιι ’
¹ urso ιιιιιιι ¹

Αιιιιιιι merri expende iiicpr odigiut transfigurat ionem ’
¹ corium ιι ι Christum ιιιιιιιιιιιιιιι thi duor prophetae
ιιι irriguo splendore ιι ιιιιιιιιιιιι arcet ioqueut es cumicsu, ¹
ιιι S, Lucas (ιι, 3-1.,ιι] dicebaut terrestrum ιιι ejus, ιιιιιιι

“ . corripietur ιιιΙ ιιιι mommoreto Sit ιιι quoque oum

 

